При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Лишняя буква "ы" в заголовке. Сейчас "Основныые", а должно быть "Основные".
3. Пропущена буква "с" в заголовке. Сейчас "Интрументы", а должно быть "Инструменты"
4. Пропущена буква "w" на кнопке. Сейчас "Windos", а должно быть "Windows".
5. Пропущена буква "с" в подзаголовке. Сейчас "Тетирование", а должно быть "Тестирование"

Файл cmd.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Отсутствует кнопка возврата на главную страницу. Отсутствует кнопка возврата на главную страницу.
3. Неверное описание назначения dir. Сейчас "Изменить каталог", а должно быть "Вывести список файлов и папок в текущей директории". 
4. Неверное название команды. Сейчас "makedir", а должно быть "mkdir".
5. Перепутаны описания DATE и TIME. Сейчас DATE "Выводит или устанавливает системное время", TIME "Выводит или устанавливает текущую дату", а должно быть наоборот.

Файл mac.html.
1. Лишняя буква Ф в описании команды для перемещения папки. Сейчас "расфшифровывается" , а должно быть "расшифровывается".
2. Отсутствует пробел в описании команды для перемещения папки. Сейчас "как"Move" , а должно быть "как "Move".
3. Неверный символ в конце описания команды для перемещения папки. Сейчас "/" , а должно быть ".".
4. Перепутаны описания команд mv и mkdir. Сейчас mv "расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку"", mkdir "расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл/", а должно быть наоборот.

Файл git.html
1. Все команды скопированы с "mac.html", а должны быт команды GIT.
2. Пропущено "ть" на кнопке. Сейчас "Вернуся", а должно быть"Вернуться".
3. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
4. Неверный переход по ссылке при нажатие на кнопку "Вернуться на главную". Сейчас переходит на "mac.html", а должно на главную страницу.
